Bien,
le match reprend !
Les marionnettes
de nen de Razor…
Elles ont disparu.
Il a récupéré toute l’aura
qu’il utilisait pour ses démons.
Cette fois, il compte vraiment
utiliser toutes ses forces.
Négociation × et × transaction !
Le match a repris.
Quel est le plan secret de Gon
pour récupérer la balle de Razor ?
Je ne pensais pas devoir
en arriver là.
Ça faisait longtemps…
que je ne m’étais pas
autant amusé !
Il a lancé la balle ?
Il compte effectuer…
Un smash
de volley-ball ?
Oh ! Regardez !
Ce n’est
quand même pas…
Une fusion ?
Je vois bien ce que
vous cherchez à faire !
Mais qui sera…
le vainqueur ?
La balle de Razor…
Gon la réceptionne,
Hisoka le couvre d’aura
et Kirua le soutient !
Ils ont réussi !
Ils l’ont arrêtée !
Bien joué !
Je vous tire
mon chapeau.
Leur détermination a été plus forte
que ma puissance.
Et la clé de leur réussite
est ce garçon, Kirua.
Pour arrêter ma balle,
Gon a concentré son nen dans ses mains.
Il a dû faire preuve d’une grande volonté
et d’une concentration absolue pour la réceptionner.
Hisoka a entouré la balle de son aura
au moment de l’impact,
afin que Gon ne soit pas éjecté
par le choc.
S’il n’avait pas réussi à activer sa faculté
avec autant de vitesse et de puissance,
la balle aurait continué
sa course.
Quant à Kirua…
Positionné
entre les deux,
son rôle était d’amortir le choc
et de ne pas fléchir.
Tout résidait dans sa capacité
à transférer son aura.
Si son corps n’avait pas été
suffisamment entouré d’aura,
il n’aurait pas pu
atténuer l’impact
et la balle les aurait grièvement blessés
tous les trois.
Si au contraire,
l’aura de ses pieds avait été insuffisante,
il n’aurait pas pu se maintenir au sol
et aurait été emporté par la balle.
Ils auraient été tous les trois envoyés
hors du terrain.
Il a dû équilibrer précisément son aura
entre son corps et ses pieds.
Sa marge d’erreur devait
être inférieure à 1 %.
Cela nécessitait une grande expérience
et un instinct extraordinaire.
Il a compensé son manque d’expérience
par une intuition hors du commun.
Il a surmonté cette épreuve
avec brio.
Son talent
est extraordinaire.
J’ai mis plus de vingt-cinq ans
pour atteindre ce niveau.
Je dois les battre avant
qu’ils soient en position.
Il faut que j’agisse
juste après leur attaque.
Avant qu’ils aient le temps
de se remettre en place.
La balle de Gon…
Sa puissance ne fait
aucun doute.
Mais maintenant, je suis capable
de la réceptionner sans avoir à reculer.
Je vais les éliminer
les uns après les autres.
Je dois mettre
plus de force.
Plus…
Encore plus !
Il n’était pas à son maximum
tout à l’heure ?
Quelle puissance…
C’est un monstre.
Ging,
tu peux être fier.
Ton fils tient bien
de toi.
Kirua,
je vais y mettre
toute ma force.
J’espère bien !
Si tu te retiens,
je t’en fous une.
C’est pierre…
papier…
ciseaux…
Pierre !
Je ne m’attendais pas
à une telle puissance !
Je pourrais
la réceptionner,
mais vu la violence de son coup,
je serais projeté en dehors du terrain.
Je ne peux pas
me le permettre.
Mais fuir n’est pas
une option.
Viens !
Encore une manchette ?
Quelle erreur !
Hisoka lui volera
la balle !
Nous verrons bien.
Tout dépend…
de l’inclinaison
de ma manchette !
Il l’a renvoyée !
Gon, évite-la !
Et la victoire
sera à nous !
Non, il ne l’évitera pas.
Ce n’est pas son genre
de fuir !
Il l’a déjà démontré à plusieurs reprises
dans ce match.
Il s’est évanoui ?
Je vois.
Vu toute l’aura
qu’il a dépensée,
il doit être
à bout de forces.
Tu peux être fier de toi.
La victoire te revient,
Gon.
Ce n’est pas fini.
Pour…
pourquoi rattraper
la balle ?
Tu veux une victoire totale,
n’est-ce pas, Gon ?
Il a renvoyé la balle !
Intéressant.
Tu veux voir qui va craquer
en premier ?
Qui tiendra
le plus longtemps ?
La balle ne
rebondit pas !
Mon Pansy Gum possède à la fois les propriétés
d’un chewing-gum et d’un élastique.
Razor, il est interdit de sortir de l’aire de jeu
avec la balle en main !
En prison !
L’équipe de Gon est donc
déclarée vainqueur !
Ils ont réussi !
Vous êtes trop forts !
Hein ?
Que s’est-il passé à la fin ?
J’ai perdu.
Je comprends.
Hisoka nous a fait
gagner.
C’est à lui que revient
tout le mérite finalement.
Non, c’est grâce
aux efforts de chacun.
C’est un travail
d’équipe.
Ça fait bizarre de t’entendre dire
une chose pareille.
Vous avez gagné.
Comme promis,
nous allons quitter la ville.
Ah, c’est vrai.
C’était le but, oui.
Mais avant cela,
je vais répondre
à tes questions sur Ging.
Aïe !
C’est ta faute aussi !
Tes mains sont
dans un sale état !
Tu m’écoutes ?
Je te préviens
tout de suite,
Ging n’est pas ici.
Et j’ignore
où il se trouve.
Je vois.
À vrai dire,
je m’en doutais.
Mais si le passé t’intéresse,
je peux t’en parler.
Oui ! S’il te plaît !
Moi aussi,
j’ai été condamné à mort.
J’ai tué
de nombreuses personnes.
J’ai été capturé
et jugé pour mes crimes.
Mais Ging m’a engagé
pour venir ici.
Il suffit qu’une seule personne
croie en toi pour être sauvé.
C’est ce que Ging
m’a appris.
Un jour,
mon fils viendra ici.
Quand il sera là,
affronte-le de toutes tes forces.
Ça veut dire que
je pourrai le tuer ?
Ne le sous-estime pas !
C’est mon fils !
Bien, je compte sur toi,
Razor.
Je pensais que ton père
était cinglé.
Il me parlait de son jeu
pendant des heures comme un gamin.
Et il voulait qu’un condamné à mort
affronte son fils.
Bon à rien !
C’est grâce à moi si tu es encore
en vie aujourd’hui !
Hé, toi !
Toi, là !
Lui ?
Je compte sur toi, Razor.
J’ai eu l’impression que c’était la première fois
que quelqu’un prononçait mon nom.
Ging avait confiance
en ta force,
c’est pour cela
qu’il m’a confié cette tâche.
J’avais aussi confiance
en ta force,
c’est pourquoi
je me suis donné à fond.
Oui.
Mais sans les autres,
je n’y serais pas arrivé.
Vous avez été
une très bonne équipe.
Oui !
Gon, j’espère
que tu rencontreras Ging.
Oui !
C’est ici.
Une fenêtre ?
On peut voir la côte
mais on n’est pas plus avancés.
Où est la demeure
du dieu de la mer ?
L’endroit indiqué
par ce faisceau de lumière
est l’entrée de la grotte
sous-marine.
Mais il n’y a
aucun trésor dedans.
Je suis désolée
de vous avoir menti.
Vraiment ?
C’est une grotte sacrée,
donc seuls quelques pêcheurs en connaissent l’entrée.
C’est ce qui a fait dire
qu’elle renfermerait un trésor.
Mais Razor a cru jusqu’au bout
que ce n’était pas qu’une simple légende.
Ceux qui vivent des bienfaits de la mer
ne peuvent pas permettre qu’elle soit souillée.
C’est ce qu’ils lui ont tous dit
avant d’être exécutés.
Hé ! Je te rappelle que ce n’est
qu’une mise en scène pour le jeu.
Je suis enfin libre de contempler
la mer à nouveau.
Le soleil levant…
Les bateaux qui reviennent
de la pêche…
Le dégradé de couleurs
à la surface de l’eau…
Pour moi, ce spectacle vaut
tous les trésors du monde.
Parcelle de littoral
Super, on a trouvé
la Parcelle de littoral !
Dépêchons-nous de la cloner
pour avoir trois exemplaires.
La copie nous suffira.
Oui.
Vous méritez
de garder l’original.
Hisoka,
tu ne veux vraiment rien ?
Non.
Je me suis bien amusé.
Tu ne veux pas rejoindre
notre groupe ?
J’aimerais bien savoir
ce que fait la Brigade.
Collectionner les cartes
ne m’intéresse pas.
Mais n’hésitez pas à utiliser Contact
si vous avez besoin de moi.
Je vous rejoindrai avec Accompany
ou Magnetic Force.
Le sale menteur !
Depuis que Hisoka est avec nous,
nous n’avons pas utilisé Magnetic Force, dis ?
Non.
Ça veut dire qu’il connaissait les cartes de sort
avant de nous rencontrer !
Kirua,
il y a deux types
de menteurs,
ceux qui ont toujours une bonne raison
et ceux qui mentent pour mentir.
Toi et moi appartenons
à la première catégorie,
et lui à la deuxième.
À trop analyser ses paroles,
tu risques de t’égarer.
Un joueur a utilisé Contact
sur vous.
Cela fait longtemps.
Tu dois savoir
qui c’est.
Genthru !
Qu’est-ce que tu veux ?
Laisse-moi commencer
par vous féliciter.
De quoi tu parles ?
Inutile de jouer
les imbéciles.
Je vous promets
de vous épargner.
En échange,
je veux la Parcelle de littoral.
Tu rêves.
Enfin, si tu préfères te battre,
ça me va aussi.
Si tu veux passer
un marché,
viens seul, dans une heure,
à Masadora.
Si tu ne te montres pas,
je viendrai récupérer cette carte par la force.
Ne cherche pas à fuir.
Ce ne sont pas les cartes Accompany
qui me manquent.
Comment a-t-il su ?
Je savais
qu’il le découvrirait,
mais pas aussi vite.
Asuta, Amana, Manheim.
Nikkyu, Suheil,
Kazusoul.
Ils étaient bien dans
votre équipe de quinze, non ?
Regardez
dans vos classeurs.
Ils ne sont plus
parmi nous.
Book !
Yabibi
Montor
Amana
Manheim
Hanze
Won Lee
Taketto
Soit… ils sont morts,
soit ils sont sortis du jeu.
Yabibi
Montor
Amana
Manheim
Hanze
Won Lee
Taketto
Yabibi
Montor
Amana
Manheim
Hanze
Won Lee
Taketto
Genthru !
T’es qui, toi ?
Gon Freecss !
Je serai ton adversaire !
Gon ?
Le groupe
des trois gamins ?
Je crois que vous avez
l’Alexandrite de la chance.
Vous êtes les prochains sur ma liste
après Tsezugera.
Ou vous préférez venir me donner
la carte maintenant ?
Viens ici tout de suite !
Je suis ton homme !
Moi aussi,
je possède…
Tsezugera,
éloigne-toi s’il te plaît !
Un joueur a utilisé Contact
sur vous.
C’est Phinks.
On l’a trouvé.
On vient te chercher.
Ça ne serait pas plus rapide
de prendre la carte aux gosses ?
J’imagine qu’ils ont aussi un exemplaire
de la Parcelle de littoral.
Même si c’est le cas,
ils n’auront
qu’une copie.
Oui.
Une fois qu’ils auront vu Tsezugera plier,
ils deviendront plus raisonnables.
En commençant par les gamins, on laisserait le temps
à Tsezugera de se rétablir.
C’est un Hunter professionnel
à une étoile.
Et nous ignorons
ses facultés.
Genthru ne connaît pas
votre force.
Il doit penser que c’est nous qui possédons
l’original de la Parcelle de littoral.
Et c’est la seule carte
qui l’intéresse.
Il viendra à nous.
Nous ferons notre possible
pour gagner du temps.
Profitez-en
pour vous rétablir.
Si vous voulez
terminer le jeu,
vous allez devoir
les affronter.
Si quelqu’un a une chance
de les battre,
c’est bien vous.
Mais Gon…
Tout à l’heure, ton attitude était à la fois
égoïste et stupide.
S’il t’avait pris au mot
et était venu ici…
qu’aurait pu faire Kirua
dans son état ?
Sur un coup de tête, tu as mis ta vie
et celle de tes camarades en danger !
Pardon…
Nous avons eu
de la chance.
Le reste dépendra du nombre
d’Accompany.
Si nous arrivons à échapper
à leurs sorts,
nous devrions pouvoir gagner
pas mal de temps.
Mais si on les fait
trop attendre,
ils risquent de changer de cible
et vous pourchasser.
On doit pouvoir les retarder
une semaine mais pas plus.
Une semaine ?
C’est peu.
Mais c’est déjà
une prévision optimiste.
Rien ne dit qu’ils ne se lasseront pas
au bout de trois jours et viendront nous voir.
Je vais faire équipe
avec Tsezugera.
Et vous,
que comptez-vous faire ?
Ce sera plus facile de gagner du temps
si on est tous ensemble, non ?
Non, attends.
Trois personnes de plus
ne changeront pas grand-chose.
Ils savent déjà que nous huit
avons fait équipe ensemble.
On ne pourra donc pas faire l’appât
pendant que vous leur tomberez dessus.
Ils cherchent encore
deux cartes.
Les numéros 2 et 75.
Il est trop risqué qu’un seul groupe
garde les deux originaux.
Donc plutôt que de faire alliance
avec vous,
je vous propose
un marché.
Un marché ?
Nous les occuperons
pendant trois semaines.
En échange, nous vous demandons la carte nº 75,
l’Alexandrite de la chance.
Attends un peu !
Tu parlais d’une semaine
au plus tout à l’heure !
C’était le cas où
nous nous contentions de fuir.
Mais en les attaquant aussi,
on peut faire durer le conflit.
Je comprends.
Mais si vous voulez, on peut aussi vous dire
comment acquérir la carte nº 75.
Non,
nous le savons déjà.
Mais même avec Goreinu, nous n’avons pratiquement
plus de place dans nos classeurs.
Nous ne pouvons plus remplir la condition
qui est de donner toutes ses cartes aux villageois.
Trois semaines.
Ça ne sera pas suffisant
pour que les mains de Kirua guérissent
ou pour que vous arriviez
à égaler leur force.
Autrement dit, on doit mettre ce temps
à profit pour trouver une stratégie.
C’est exact.
Vous devez trouver un moyen
de les vaincre et le mettre en œuvre.
Vous les attirerez ensuite
dans votre piège.
C’est d’accord.
Bien !
Nous allons nous occuper
de les retenir.
Oui.
Mais n’oublie pas, Gon.
Ils ont déjà tué
plus de cinquante joueurs.
Si tu tiens à finir le jeu,
tu vas devoir te battre.
Oui.
Accompany activée.
Masadora !
Trois semaines…
C’est vraiment court.
Kirua, ta priorité sera
de soigner tes mains.
Tu en profiteras pour trouver
une stratégie pour les vaincre.
D’accord.
Gon, tu t’entraîneras
avec moi.
Ton objectif sera de résister
à son Little Flower.
Bien reçu !
Gon est sorti vainqueur
de sa confrontation avec Razor.
Mais les capacités offensives de Boomer
sont très supérieures aux siennes.
Arriveront-ils à trouver une stratégie
pour les vaincre ?
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui,
nous vous présentons Clone !
Ce sort choisit une carte au hasard
dans les emplacements prédéfinis
et la copie !
Oh ! La jeune fille
à la poudre d’or !
Gain !
À suivre !
Prochain épisode :
Occasion et poursuite !
Battera !
Pas de souci !
Zushi, Zushi !
Bien reçu !